# 填空题好兄弟来个网站2022
一路张望一路惊叹他发现城里的识

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/05/photo/

填空题好兄弟来个网站2022　　那些对于人命的设置，让咱们对本人的目标做出了采用，即使人命是自在，那咱们就将采用自在的目标，即使人命的爱，那咱们就会采用爱的目标，即使把人命设置为负担，那咱们就会采用负担的目标。
　　以后的日子里，不管我经历了多少磨难和痛苦，我都深深记下妈妈的话：向前看。
　　言情小说写到8万字了，再过几日即可完工。12万字，浩浩荡荡的码字工程。这部小说可以卖得人民币千字20圆整。全书应该可以拿到2000块左右。7月中旬前往成都找工作，但成功的希望很渺茫。如果那边的公司愿意收留老子，那老子就在那边好好做，做到明年夏天，下半年去上学。如果那公司搞不定我就拿着小说2000块的稿费找个小城市隐居起来，不买手机上网隐身，租间房子好好写小说吧，小说写完了也就冬天了，我就可以再次跟大家道别然后去应征。日后如果大陆打台湾了，我说不定还有机会去跟阿扁打架呢，呵呵。
　　没有考证过为什么叫做秋千？凭空认定这是极美的名子，汉字的美，形与音的美。而现在是春天，说秋千，还是有乱红飞过的感觉。是当年谁家庭院深深，姹紫嫣红开遍，似这般都付予断井颓垣？
/>秋日候车下班了，站在候车点等城巴，等它来把我这疲惫的身躯，载回那个叫家的地方。这是初秋的傍晚，没了盛夏的炎热。太阳掩隐地躲入了西天，不管你对这一天的是留恋还是厌倦，它总不受影响，按着既定的规律，不迟不早，东升西落。少了节次嶙比的高楼阻挡视线，新城区的天空显得比繁华的城中心开阔，你可以眺望连绵远山，以及绕山的茫茫珠江。南方的天空，总是烟雾迷朦，即使在这秋高气爽的季节，也是灰蒙蒙的，难得有澄明的时候。车久候不至，天色一点一点的暗了下去。看西天边那几抹微红的晚霞，被等车的时光渐渐冲洗得暗淡无光。洗却铅华的云彩原来是如此的苍白。我不由自主地抚了抚嘴唇，有种干燥的感觉，感觉自己的唇色象那抹云一样苍白。青罗裙，白云裳，迎风飞扬，我在秋天的暮色里体味一种苍凉。这是个新设的候车点，没有设候车椅，站得久了脚有点麻木，疲惫的感觉让我蹲了下来歇息，然后很快感觉这姿势不太好看，又不得不站了起来，四周踱步。人就是这样，有时候为了某些理由，会让自己活得无法舒心写意。为了追求美好，我们乐意磨砺自身。候车的人越来越少了，有些人等久了不耐烦，改坐计程车，也有些人坐摩的，还有些是有小车来接走了，最后孤零零的剩下了我一人。我没有改变初衷，不是因为固执，摸摸口袋，我知道我是无法选择改变。变化未必是一劳永逸的，或许前面还有变数。而城巴虽然要等很久，但它始终会到来的。城巴最终还是来了，一如我的意料，坐到车上，电子钟显示18：31，离下班时候恰好一小时了。或许人的一生中总会浪费很多时间，不管你是有心还是无意。我坐着，四顾皆是陌生人，终是无语。车不紧不慢的开着，秋天的夜晚来得比夏天早，天已经完全黑了下来，街灯都亮了，远望城中心，万家灯火，灿比繁星，越往前仿佛越接近温暖。一路车开畅通无阻，在一个路口，迎面的道路却阻塞了，众多的小车停在路上形成一条车龙，有警车在维持交通，原来是发生交通事故了。望着对面无奈地等待通过的车龙，我心底暗自告诫，生命不是属于个人的，面对生活里的每一次暗潮与选择，一定要好好判断，谨小慎微，否则受到影响的不仅仅会是自己，还有身边的家人和亲友。人生不仅仅是享受与接受，还有责任与付出，我们愿意为了所爱的人奉献自我。到站了,下了车,抬着眺望,那弯淡淡的月眉下,有一扇窗户等待我去擦亮，有一道门等待我去开启。心中便充盈了满当当的充实感。走在人生路上，我们都是修道者，只不知最终，是否能得道升仙。然而每一次的思索，总能让我们得到些许彻悟，这已经很足够了。2005-10-15

https://github.com/hagkang/ucebul/issues/5
填空题好兄弟来个网站2022
